Şimdi kükreyip kaderi değiştirme
zamanıdır
Yemin ettiysen, başlayalım
Sonsuz FAERY TALE
Ne zamandır arıyoruz biz bunu?
Bu içgüdünün alevleri hep
çok yakınmış gibi hissettirdi
Bu dürtünün alevleri
Bir şeyler kaybetmeden
ilerleyemeyiz
ama bizi bir arada tutan bağlar
asla çözülmeyecek
Durduğumuzda bile,
"dün" asla bize yetişemeyecek
ve sadece miras aldığımız ruh
"yarın"a aktarılacak
Öyleyse şimdi "şu an"ı
sıkıca kavradığında
...parılda! Ayağa kalk!
Ruhunun derinindeki mucizeleri bile
ortaya çıkar
ve ileriye bir yol aç
İlerle! Asla pes etmeyen
bir ruhla
Dilediysen, gerçekleştirelim
Sonsuz masala inanıyorum
Sonsuz masala inanıyorum!
Ben de yoldaşlarımla gidiyorum!
Buraya geleceğimizi nasıl bildin?
Bize gönderdiğin o mektup yüzünden.
Ha?
Minerva karanlık bir loncaya mı katıldı?
Sting'le de iletişime geçmeyi planlıyorum.
Ah, doğru ya...
Bu arada, mektup yazma şeklin gerçekten, şey...
Kötü.
İlk başta lanetli bir mektup sanmıştık.
Hatırlamak bile midemi bulandırıyor...
Yukino üç satır okuyup bayıldı.
Ancak Rufus neredeyse ölümün
eşiğine geldikten sonra çözebildik.
Bu yüzden buraya gelmemiz zaman aldı.
Özür dilerim...
Eve dönelim, Leydim.
Eve mi? Bu büyü dünyasının sonu geliyor.
Ama istediğinizi yapın. Sizi durdurmayacağım.
Face yok edildi!
Sadece biri yok oldu.
Bayan Erza.
Buraya gelirken bir sürü ürkütücü yüz heykeli gördük.
Eğer onlar "Yüzler" ise, birçoğu yerden çıkmış durumda.
Ne?!
Bir saat.
Bir saat içinde, tüm Yüzler patlayacak.
Yaklaşık 3.000 sihirli nabız bombası
tüm diyardaki büyüyü yok edecek.
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın, yapabileceğiniz hiçbir şey yok.
Kahretsin...
Kullandığın büyü gerçekten sinir bozucu!
Bu büyü değil. Lanet gücü.
Şlurp.
Bu da ne?!
Ateş Ejderi Parlak Alevi!
Şapırtı.
Kahretsin! Yine mi!
Çok bunaltıcı bir adamsın.
Ben senin o kibirli bakışlarından bıktım!
Kahretsin... Çok güçlü!
Bu adama inanamıyorum!
Demir element büyüsü mü?
Nadir olabilir, ama saldırıları basit.
Görünüşüne bakınca şaşırtıcı değil.
Konuşmana dikkat etsen iyi olur!
Seni pataklama zamanı! Demir Ejderi Topuzu!
Acınası.
En zayıf insan en çok bağırır.
Sen en çok konuşan sensin, köpekbalığı ucubesi!
Su Kıyıcı!
Yine mi?!
Benimkine benzer bir teknik kullanıyor!
Fiziksel formu olmayan biriyle savaşmak bu kadar mı zor?!
Masallar...
Ha? Ne?
Seilah, insanların böyle kasvetli masallar yazdığını söylemişti.
Yine de...
Siz insanların yazdığı masallar eğlenceli ve büyüleyici.
Aquarius... Celestial Spirit King...
Ben...
...savaşmaya...
...devam edeceğim!
Hâlâ hareket edemiyorum. Hem de böyle bir zamanda...
Arkadaşlar!
3.000 büyülü nabız bombası mı?!
Bu saçmalık!
Ciddi olamazsın!
Ve sadece bir saat içinde...
...bütün kıtada büyü yok olacak...
Yani artık uçamayacak mıyız?
Bu işin yarısı bile değil.
Büyü, hayatımızın birçok alanında hayati öneme sahip.
Tam bir kaos olacak, evet!
Blöf yapıyorsun.
Yüzler uzaktan kontrol edilemez.
3.000 tanesini aynı anda patlatmak senin kapasiteni aşar.
Doğru, sadece "başkan" olarak bilinen insanın...
onları uzaktan kontrol etme gücü vardı, hatırladığım kadarıyla.
--Ama başkan öldü.
--Ne?!
Ancak loncamızda nekromansiyerler var.
--O da ne?
--Ölüleri kontrol edebilen insanlar.
Tam şu anda, merhum başkan...
kontrol odasından Yüzleri bizim için aktive ediyor.
Ne kadar alçakça...!
Tüm bu yıkıma gerçekten dayandı mı?
Hadi, Bayan Erza!
Yüzleri durdur!
Bunu bize bırak.
Ama...
Leydimizi ve diğerlerine sen bak.
Onlar seninle güvende olacak!
Biz bu herifi alt edeceğiz.
Ne eğlenceli bir söz.
İnsanlar, Yeraltı Kralı'nı yenebilir mi?
Aynen öyle!
Vallahi şimdi...
Erza! İşte fırsat!
Leydimize göz kulak ol!
O güçlü bir rakip! Dikkatli ol!
Yok ya, Natsu'nun yanında o da kim oluyor!
Yüzleri durdurmaya git!
Yapacağım!
Sting... Rogue...
Ben de savaşacağım!
Saçmalama! Biz Bayan Erza ile gidiyoruz!
Ama...!
Sting'e güveniyorum!
Ben de!
Beyaz Ejderha...
...Kükremesi!
Gölge Ejderha...
...Darbesi!
Aşağılık insanların ejderha avcılığı büyüsü kullanması fikrinden nefret ediyorum.
(ejderha avcılığı büyüsü kullanmalarından nefret ediyorum.)
Evet, biz de seni pek sevmiyoruz,
arkadaşlarımıza böyle zarar verdiğin için!
Vuşş.
Bu hiçbir şey!
Vuuş.
Sorun ne? Tüm gücün bu mu?
Kes sesini!
Yolumdan çekil!
Orada öylece duran sensin!
Hemen özür dile, Salamander!
Sen özür dile! Beni seni dövmek zorunda bırakma!
Lütfen sakin olun, ikiniz de!
Şu anda tartışacak zaman değil!
O başlattı!
Savaşın ortasında kavga etmek...
İnsanlar gerçekten şaşırtıcı.
Fark etmez.
Kahretsin, bu acıttı!
Bu herifler fazla kendini beğenmiş.
Seninle hesabı sonra görürüz.
Ben öyle diyecektim.
Peki şimdi. Bana ne tür bir hikaye
anlatacaksın?
Nedense kötü bir his var içimde...
Sevgili Gray'ime bir şey mi oldu?!
3.000 Yüz mü?
Konseyin yaptığı delice bir silah bu...
Yani, beni buraya sadece bunu söylemek için mi getirdin?
Tabii ki hayır.
Yüzünde bir umutsuzluk görmeyi ummuştum.
Hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm.
Ne yazık.
Sadece seni öldürmek çok sıradan olurdu.
Sen... beni tanıyorsun, değil mi?
Evet. Çok iyi.
Aynı şekilde. Yüzünü ve sesini çok iyi tanıyorum.
Ama sen başka birisin.
Sen de kimsin?!
Cevap ver.
Kimsin sen?!
Kim olduğumu tahmin etmişsindir.
Ben...
...babanım.
Babam olduğunu mu söylüyorsun?
Bu mümkün değil.
Babam öldü!
Deliora'nın onu öldürdüğünü kendi gözlerimle gördüm!
Benim adım Silver Fullbuster.
Ben senin babanım.
Yalan söylüyorsun!
Babam...
Babam asla hayatta olamaz!
Yüzündeki ifade gerçekten harika.
Doğrusu, gerçekten babanıza bakıyorsunuz...
...ama bu tamamen farklı bir hikaye.
Bu da ne demek oluyor?!
Ben senin için çok daha büyük bir şeyim.
Sen ve ben savaşmak için kaderimiz.
Gajeel!
Evet!
Ka-bam.
Bu kötü hissten kurtulamıyorum...!
Gray, aşkım!
Çocuklar!
Ben...
Ben de hala savaşabilirim!
Dinlen biraz.
Biz hallederiz.
Ayrıca... Bu koku var.
Evet.
Ha?
Bu koku...
Onlar.
Ah.
Kyoka'nın neden siz insanlarla oynamayı bu kadar sevdiğini şimdi anlıyorum.
Sen...!
Ciddi şekilde savaşın bizimle!
Yaklaşan ölümlerini göremiyorlar,
davranışları tamamen duygularına dayalı,
ve zayıflıklarının farkında değiller.
Tam bir cehalet.
Bu kadar aptal olmanız büyüleyici.
Vay. Burası gerçekten dağınık.
Bence de.
Şeytanlar toplamakta kötü mü yoksa?
Kötüler.
Kontrol odasının yerini biliyor musun, Minerva?
Hayır. Her şey tanınmayacak hale geldi...
Ancak her yeri arayamayız.
Ne yapmalı...
Beni bırak, Erza.
Yol bile gösteremiyorum. Bir yüküm sadece.
Sizlere daha fazla yük olmak istemiyorum.
Beni duymadın mı, Erza?!
Bırakıp gitmeni söyledim!
Kendini böyle küçük görmeyi bırakmanın zamanı geldi.
Eğer şimdiye kadarki hayatının bir hata olduğunu fark ettiysen,
o zaman şimdi onu düzeltme şansın.
Kolay olacağını sanmıyorum,
ama geçmişleriyle aynı şekilde yüzleşen birkaç kişi tanıyorum.
Oh! Biri geliyor!
Bence de!
--Oh...
--Oh!
Happy! Lily!
Erza!
--Minerva. Ve Sabertooth'un Exceed'leri!
--Uzun zaman oldu, Happy!
Happy! Happy!
Siz ne yapıyorsunuz burada?
Üzgünüm, ama aceleniz var. Hasret gidermeyi sonraya bırakalım.
Önce bize durumu özetler misiniz?
Kısaca bir sürü şey oldu.
Anlıyorum. Size eşlik edeceğiz.
Harika bir başlık takmışsın, Happy!
Bence de!
Hanımefendi?
Happy.
Yine Minerva'yı kızdıracak bir şey mi dedin?
Ha? Ne?
Bir şey demedim ama özür dilerim...
Sen.
Özür dilerim... Özür dilerim...
Ah! Daha önce çıkarmaya çalıştık ama kıpırdamadı bile!
Aferin, hanımefendi!
Bence de!
Bu ne cüret?!
Bu sıradan bir mantar değil.
Bence... değer...
Ne kadar?! Ne kadar?!
Bu, Dokuz Şeytan Kapısı'ndan biri.
Bu, kontrol odasının yerini biliyor olmalı.
Tabii.
Ah! Ne kadar aşağılayıcı!
Aferin, hanımefendi!
Hanımefendi!
İyi iş çıkardın, Happy.
Ah...
Çok naziksiniz!
Demek "kibir" böyle bir şeymiş.
Yüzler bir saatten kısa sürede patlayacak! Acele edelim!
Kaderimizde dövüşmek mi var?!
Nereden başlasam ki?
Ah, doğru. Bu bedeni açıklayayım.
Bu beden bir kap.
Yakındaki bir cesetten ibaret.
Tartaros'un her üyesi, Zeref'in Kitapları'ndaki bir şeytan.
Tabii ki ben de dahil.
Aslında insan gibi görünmüyorum.
Ama şeytan gibi görünmenin dezavantajları var, anlıyor musun?
Bu yüzden sıradan bir insan formuna büründüm.
İnsan formumu seçtiğimde,
tam da yakında güzel bir ceset vardı.
O zamandan beri bu bedeni kullanıyorum.
Ama bu bedeni seçmem tamamen şans eseri olsa da,
belki de bizi bir araya getiren şey bu oldu.
Ah, seni öldüreceğim gün için...
...ne kadar bekledim.
Yeter bu saçmalıkların!
Babamın bedenini böyle kullanman...
Benim senden nefret etmem mantıklı, ama senin benden nefret etmenin hiçbir mantığı yok!
Yanılıyorsun.
Ur'un soyunu tamamen yok etmeden rahat edemem.
Sonuçta beni tam on yıl boyunca hapsetti.
Ha?
Benim adım Deliora!
Unutmadığını varsayıyorum, Gray!
İmkansız...
Ur, Deliora'yı öldürdü...
Evet öyle.
Tam on yıl boyunca ölüydüm.
Ama Tartaros'ta Cehennem Çekirdeği fiziksel yenilenme sistemi vardı.
Yani sen gerçekten... o Deliora mısın?
Gerçek formumu görmek ister misin?
Aileni öldürdüğümdeki halimi?
Buraya gelmeden önce hissettiğim kötü his...
Daha da güçlendi.
Sevgili Gray'in yanına acele etmeliyim!
Gray?
Anlıyorum.
O çocuk senin için özel biri.
Ha?
Bütün hikayelerin bir başlangıcı ve sonu vardır.
O çocuğun başlangıcı...
...Deliora'nın ondan her şeyi aldığı gündü.
Neden bahsediyorsun?!
Ailesi, arkadaşları, annesi ve babası alındı.
Felaketin ve acımasız alevlerin ortasında...
...o çocuğun hikayesi o gün başladı.
Ve bugün, Gray'in hikayesinin sonu olacak.
Ne... dedin şimdi?
Görüyorum.
Yine, çocuk felaket karşısında umutsuzluğa kapılacak...
...ve sonunda ustasıyla aynı seçimi yapacak...
SONSUZA DEK BURADAYIZ... BİZ
Birlikte kalamayacağımız fikrinden vazgeç
Acıya katlanacağım, ne kadar acı verirse versin
Yollarımızın bir sebeple kesiştiğinden eminim
Konuş benimle, ellerimizi birleştirirken
basit kelimelerle bile olsa
çünkü yakın kalpler her şeyi paylaşabilir
birbirleriyle
Buraya dönmeni sonsuza dek umut edeceğim
Ve sen nerede olursan ol,
her zaman gülümseyerek bekleyeceksin
Uzak olsak bile,
bu asla değişmeyecek
Aynı kapıyı açan anahtarlarımız olduğunu
asla unutma
Ailesini ve ustasını alarak,
Deliora genç Gray'den her bir parça sıcaklığı aldı.
Şimdi şeytan babasının formunda geri döndüğünde, Gray öfkeyle doldu.
Ancak savunmadayken yaptığı umutsuz saldırı boşuna,
çünkü Deliora'nın dehşeti yeniden yükseliyor.
Sonraki Bölüm:
Tartaros Bölümü - Gray vs. Silver.
Gerçek, sıcaklık ve hüzünle var olur.